Основной навык - back-end
--------------------------------
Пишу полноценную серверную часть с использованием:
  - Python, Django, Django REST, WagTail, Tornado, PHP, 1С-Битрикс
  - MySQL, PostgreSQL
  - Nginx, Memcached, Reddis
  - VK API, Instagram API, Facebook API

Создаю новостые, блог приложения с регистрацией через соц-сети и системами лайков, тегов, ответов.
Имею опыт в создании многофункциональных чат приложений с возможностями конференций,
отправкой файлов, картинок, уведомлений о наборе собеседником сообщения и доставке/прочтении сообщений.
Умею работать с вк, инстаграмом и фэйсбуком.

Одностраничные приложения на django REST.
Реализую системы real-time уведомлений как с помощью long-polling, так и через websockets.
Переношу различные приложения с php на django.
Поддреживаю проекты на Битриксе и создаю компоненты сайта и админки.

Front-end
--------------------------------
Имею базовые навыки в следующих направлениях:
  - HTML, CSS, JS
  - JQuery
  - Bootstrap

Умею писать адаптивную вёрстку, создавать шаблоны для бэкэнда.
Реализовываю клиентскую часть для раличных асинхронных загрузок, бесконечную ленту
с дозагрузкой элементов, различные уведомления, чаты, события на прокрутку страницы,
анимацию элементов и прочее.

Mobile
--------------------------------
Пишу приложения на:
  - Android SDK

Поддрерживаю старые версии, начиная с 4.1. Создаю вёрстку для различных экранов.
Использую фрагменты, сервисы, уведомления, настройки, локализацию, локальную базу данных.

Умею писать компонент-галерея, клиентское приложение для работы с сервером любого направления,
работать с картой, камерой, ориентацией устройства  

Desktop/server
--------------------------------
  - C/C++, Python, QT
  - Java, JavaFX
  - bash, Ubuntu, Arch

Пишу кроссплатформенные приложения для пк и posix-совместимые консольные утилиты  
